1. catalog_init()
Quando: Prima di tutto, all'inizio del programma
Perché: Alloca memoria per la struttura t_catalog e inizializza i campi
Cosa fa: Crea lo "scaffale vuoto" dove metteremo i libri

2. catalog_load_from_file(filename)
Quando: Subito dopo l'inizializzazione
Perché: Dobbiamo riempire il catalogo con i dati dal file
Cosa fa: Apre il file CSV e per ogni riga chiama parse_csv_line()

3. parse_csv_line(line, &id, &title, &author)
Quando: Dentro catalog_load_from_file(), per ogni riga del file
Perché: Dobbiamo estrarre ID, titolo e autore dalla stringa CSV
Cosa fa: Spezza la riga "1,Il Signore degli Anelli,Tolkien" nei 3 pezzi

4. get_search_choice()
Quando: Dopo aver caricato tutti i libri
Perché: L'utente deve scegliere se cercare per titolo o autore
Cosa fa: Mostra menu e prende input (1 o 2)

5. get_search_query()
Quando: Dopo aver preso la scelta del tipo di ricerca
Perché: Serve la parola da cercare
Cosa fa: Chiede "Cosa vuoi cercare?" e prende l'input

6. search_books(catalog, query, search_type)
Quando: Quando abbiamo sia la scelta che la query
Perché: Dobbiamo trovare i libri che corrispondono
Cosa fa: Scorre tutti i libri e trova quelli che matchano

7. display_results(catalog, query, search_type)
Quando: Dopo la ricerca
Perché: Dobbiamo mostrare i risultati all'utente
Cosa fa: Stampa ID, titolo e autore dei libri trovati

8. catalog_free(catalog)
Quando: Alla fine, prima di uscire dal programma
Perché: Dobbiamo liberare tutta la memoria allocata
Cosa fa: fa free() di tutte le stringhe e della struttura
